La clase Recorrible especifica en forma incompleta el comportamiento de estructuras
que pueden ser recorridas. Independientemente del tipo de estructura que se trate y
cualquiera sea la forma de recorrerla, necesitaremos operaciones para acceder a un
elemento (primero), a la estructura restante (resto), y reconocer el final (fin). Estas
operaciones no pueden definirse en forma completa hasta no saber el tipo de estructura
por ejemplo, un árbol o una lista. 

CLASS Recorrible [Elemento]
DEFERRED
TYPE Recorrible
OPERATIONS
    fin: Recorrible -> Boolean;
    primero: Recorrible(t) -> Elemento
        pre: not fin(t);
    resto: Recorrible(t) -> Recorrible
        pre: not fin(t);
END-CLASS;